Repository: Yesterday17/Asakura
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Foreground Menu background Color (RGBA) Blue
zh_cn: 前台设置菜单背景颜色（RGBA 蓝）
zh_tw: 前台設置菜單背景顏色（RGBA 藍）

source: Foreground Menu background Color (RGBA) Alpha
zh_cn: 前台设置菜单背景颜色（RGBA 透明度）
zh_tw: 前台設置菜單背景顏色（RGBA 透明度）

source: Foreground Selection Menu Background Color (Light colors are recommended)
zh_cn: 前台设置菜单选项背景颜色（建议使用淡配色）
zh_tw: 前台設置菜單選項背景顏色（建議使用淡配色）

source: Custom colors
zh_cn: 自定义颜色
zh_tw: 自訂顏色

source: Home Page Article Separator (Light colors are recommended)
zh_cn: 首页文章分割符颜色（建议使用淡配色）
zh_tw: 首頁文章分割符顏色（建議使用淡配色）

source: Home Page Article Time Prompt Emphasize Background (Light colors are recommended)
zh_cn: 首页文章时间提示强调背景颜色（建议使用淡配色）
zh_tw: 首頁文章時間提示強調背景顏色（建議使用淡配色）

source: Home Page Article Border Shadow (Light colors are recommended)
zh_cn: 首页文章边框阴影颜色（建议使用淡配色）
zh_tw: 首頁文章邊框陰影顏色（建議使用淡配色）

source: Drop Down Arrow Color (Light colors are recommended)
zh_cn: 下箭头颜色（建议使用淡配色）
zh_tw: 下箭頭顏色（建議使用淡配色）

source: Home Page Article Time Prompt Accent (Theme colors are recommended)
zh_cn: 首页文章时间提示强调文字颜色（建议使用主题色）
zh_tw: 首頁文章時間提示強調文字顏色（建議使用主題色）

source: Home Page Article Prompt Icon Color (Theme colors are recommended)
zh_cn: 首页文章提示图标颜色（建议使用主题色）
zh_tw: 首頁文章提示圖示顏色（建議使用主題色）

source: Home Page Focus Background Color (RGBA) Red
zh_cn: 首页聚焦背景颜色（RGBA 红）
zh_tw: 首頁聚焦背景顏色（RGBA 紅）

source: Home Page Focus Background Color (RGBA) Green
zh_cn: 首页聚焦背景颜色（RGBA 绿）
zh_tw: 首頁聚焦背景顏色（RGBA 綠）

source: Home Page Focus Background Color (RGBA) Blue
zh_cn: 首页聚焦背景颜色（RGBA 蓝）
zh_tw: 首頁聚焦背景顏色（RGBA 藍）

source: Home Page Focus Background Color (RGBA) Alpha
zh_cn: 首页聚焦背景颜色（RGBA 透明度）
zh_tw: 首頁聚焦背景顏色（RGBA 透明度）

source: Home Page Key Title Font Color
zh_cn: 首页文字Logo字体颜色
zh_tw: 首頁文字Logo字體顏色

source: Preload Animation Color A
zh_cn: 预加载动画颜色A
zh_tw: 預載入動畫顏色A

source: Preload Animation Color B
zh_cn: 预加载动画颜色B
zh_tw: 預載入動畫顏色B

source: Backstage Color
zh_cn: 后台
zh_tw: 後台

source: Backstage Main Color (Primary menu)
zh_cn: 后台主题色（一级菜单）
zh_tw: 後台主題色（一級菜單）

source: Custom color
zh_cn: 自定义颜色
zh_tw: 自訂顏色

source: Backstage Main Color (Secondary menu)
zh_cn: 后台主题色（二级菜单）
zh_tw: 後台主題色（二級菜單）

source: Backstage Accent Color (For Example, The Prompt Color is Included in This Option)
zh_cn: 后台强调色（比如提示色）
zh_tw: 後台強調色（比如提示色）

source: Backstage Button Color
zh_cn: 后台默认按钮颜色
zh_tw: 後台默認按鈕顏色

source: Backstage Font Color
zh_cn: 后台默认字体颜色
zh_tw: 後台默認字體顏色

source: search result: %s
zh_cn: 搜索结果：%s
zh_tw: 搜尋結果：%s

source: NOTHING
zh_cn: 啥也没有呀
zh_tw: 什麼也沒有呀

source: Comment
zh_cn: 评论
zh_tw: 評論

source: Comments
zh_cn: 条评论
zh_tw: 條評論

source: Hit
zh_cn: 热度
zh_tw: 閱覽

source: There is nothing here！
zh_cn: 没有找到任何东西！
zh_tw: 沒有找到任何東西！

source: Ready to post your first article? <a href="%1$s">Click here to start</a>.
zh_cn: 准备好发布你的第一篇文章了么？ <a href="%1$s">点击这里开始</a>
zh_tw: 準備好發布你的第一篇文章了嗎？ <a href="%1$s">點擊這裡開始</a>

source: Didn't find what you want, look at the other ones.
zh_cn: 没有找到你想要的，看看其他的吧
zh_tw: 沒有找到你想要的，看看其他的吧

source: We didn't seem to find what you want. Maybe you can search for it.
zh_cn: 我们似乎没有找到你想要的东西. 或许你可以搜索一下试试.
zh_tw: 我們似乎沒有找到你想要的東西. 或許你可以搜尋一下試試

source: Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International
zh_cn: <a href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/deed.zh-Hans" target="_blank">知识共享署名-非商业性使用-相同方式共享 4.0 国际许可协议 (CC BY-NC-SA 4.0)</a>
zh_tw: <a href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/deed.zh_TW" target="_blank">知識共享署名-非商業性-相同方式分享 4.0 國際許可協議 (CC BY-NC-SA 4.0)</a>

source: View details
zh_cn: 查看更多内容
zh_tw: 查看更多內容

source: More information about %s
zh_cn: 关于 %s 的更多信息
zh_tw: 關於 %s 的更多訊息

source: Check for updates
zh_cn: 检测更新
zh_tw: 檢測更新

# the plugin title
source: The %s plugin is up to date.
zh_cn: %s现在是最新的
zh_tw: %s現在是最新的

# the plugin title
source: A new version of the %s plugin is available.
zh_cn: %s的最新更新已就位
zh_tw: %s的最新更新已就位

# the plugin title
source: Could not determine if updates are available for %s.
zh_cn: 无法确定 %s 是否有可用的更新
zh_tw: 無法確定 %s 是否有可用的更新

source: Unknown update checker status "%s"
zh_cn: 未知的更新检查器状态 "%s"
zh_tw: 未知的更新檢查器狀態 %s

source: There is no changelog available.
zh_cn: 没有可用的更新日志
zh_tw: 沒有可用的更新日誌

source: Please fill in the Bilibili UID in Sakura Options.
zh_cn: 请在后台设置填写 Bilibili UID 后继续
zh_tw: 請在後台設置填寫 Bilibili UID 後繼續

source: Remember_Me
zh_cn: 记住我
zh_tw: 記住我

source: Error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Please enter username.
zh_cn: 请输入用户名
zh_tw: 請輸入使用者名稱

source: Invalid characters, please enter a valid username.
zh_cn: 此用户名包含无效字符，请输入有效的用户名
zh_tw: 此使用者名稱包含無效字元，請輸入有效的使用者名稱

source: This username has been registered.
zh_cn: 该用户名已被注册
zh_tw: 該使用者名稱已被註冊

source: Please enter email address.
zh_cn: 请填写电子邮件地址
zh_tw: 請填寫電子郵件地址

source: Invalid email address.
zh_cn: 电子邮件地址不正确
zh_tw: 電子郵件地址不正確

source: This email address has been registered.
zh_cn: 该电子邮件地址已经被注册
zh_tw: 該電子郵件地址已經被註冊

source: Password length is at least 6 digits.
zh_cn: 密码长度至少6位
zh_tw: 密碼長度至少6位

source: Inconsistent password entered twice.
zh_cn: 两次输入的密码不一致
zh_tw: 兩次輸入的密碼不一致

source: Please drag the slider to verify identity
zh_cn: 请拖动滑块验证身份
zh_tw: 請拖動滑塊驗證身份

source: Unable to complete registration request...Please contact
zh_cn: 无法完成注册请求... 请联系
zh_tw: 無法完成註冊請求... 請聯絡

source: administrator
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

source: Drag the slider to verify
zh_cn: 拖动滑块验证
zh_tw: 拖動滑塊驗證

source: Sign up
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: Success! Redirecting......
zh_cn: 注册成功！正在跳转......
zh_tw: 註冊成功！正在跳轉......

source: Registration is not open yet.
zh_cn: 暂未开放注册
zh_tw: 暫未開放註冊

source: Sakurairo
zh_cn: 桜いろ
zh_tw: 桜いろ

source: A colorful, Easy-to-use, Perfect Experience, and Powerful Customizable WordPress Theme (Based on Theme Sakura)
zh_cn: 一个多彩，轻松上手，体验完善，具有强大自定义功能的WordPress主题（基于Sakura主题）
zh_tw: 一個多彩，輕鬆上手，體驗完善，具有強大自訂功能的WordPress主題（基於Sakura主題）

source: 友情链接模版
zh_tw: 友情連結模版

source: 说说模版
zh_tw: 說說模版

source: <b> For a better experience, please do not set <a href="/wp-admin/options-permalink.php"> permalink </a> as plain. To do this, you may need to configure <a href="https://www.wpdaxue.com/wordpress-rewriterule.html" target="_blank"> pseudo-static </a>. </ b>
zh_cn: <b> 为了更好的使用体验，请不要将<a href="/wp-admin/options-permalink.php">固定链接</a>设置为朴素。为此，您可能需要配置<a href="https://www.wpdaxue.com/wordpress-rewriterule.html" target="_blank">伪静态</a></b>
